ជាមួយ Ren ជំហានបន្ទាប់បែបនោះមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាយើងនឹងលើសពីមិត្តភក្តិទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ គីណូស៊ីតា?
ខ្ញុំល្អចំពោះតែក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជាអ្នកសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំនឹងទៅជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
នេះ​ជា​ការ​លា​គ្នា​ហើយ។
គ្មានអារម្មណ៍ណាមួយស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំត្រូវតែបិទបាំងអារម្មណ៍ទាំងនេះនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរំពឹងអ្វីបានច្រើនជាងនេះទៀតទេ។
[រដូវផ្ការីក កាលពី 2 ឆ្នាំមុន]
យប់ជ្រៅម្ល៉េះ ឯងធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅតែម្នាក់ឯង?
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
[ហាជីមេ ម៉ូរីយ៉ា]
តើមានហេតុផលណាមួយដែលអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះទេ?
អញ្ចឹង...
ដាយគី!
នោះ​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពហើយ មិនអីទេ? ងងឹតហើយនៅខាងក្រៅ។
- យើងនឹង។
- មែនហើយ។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាដាយគីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនទេ។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងទាំងអស់នេះ។
អ្នកមិនគួរនៅខាងក្រៅតែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់ទេ។ វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជារស់នៅក្នុងអាផាតមិននោះនៅខាងក្រោមភ្នំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់តាំងទីលំនៅនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅទីនោះជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាគ្រួសារខ្ញុំនឹងមិនឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាជារៀងរហូតទេ។
វាមិនមែនដូចជាឪពុកម្តាយខ្ញុំបានលែងលះគ្នា ឬអ្វីផ្សេងទៀតនោះទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
នាងនៅទីនេះម្តងទៀត។
រ៉េន?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងវិលមកជួបជុំគ្នាវិញឆាប់ៗនេះ។
មើល​អ្នក​ទៅ ព្យាយាម​ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​មាន​ភាព​ចាស់ទុំ​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំមានអាយុតិចជាងអ្នកត្រឹមតែពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងលែងលះគ្នា។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ចេញពីអាផាតមិនបណ្ដោះអាសន្ននោះជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណដែលតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើមុខក្លាហានជាមួយខ្ញុំទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងមានភាពស្មោះត្រង់។
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ...
នៅពេលដែលគ្រួសារទាំងមូលមានសុភមង្គលជាមួយគ្នា។
ពេល​យើង​រីករាយ​នឹង​ការ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពេលវេលាដែលយើងបានចែករំលែកគ្នា គឺជាការកុហកទាំងអស់ឬ?
តើពេលណាទើបវាដួលរលំទាំងអស់?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងស្រឡាញ់គ្នាជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគ្មានអារម្មណ៍ណាមួយស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ប្រាប់អ្នកថា មានរឿងខ្លះនឹងមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
- មួយឆ្នាំទៀតបានកន្លងផុតទៅ។
- វាពិតជាបានកន្លងផុតទៅមែន។
តើអ្នកបានដាក់ពាក្យធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅកន្លែងផ្សេងហើយឬនៅ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
ក្នុងករណីនោះ តើអ្នកចង់បន្តធ្វើការនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំដឹងថាដំបូងឡើយខ្ញុំបានជួលអ្នកឱ្យជួយក្នុងពិធីបើកសម្ពោធដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបានជួយហាងកាហ្វេយ៉ាងច្រើនមែន។
ខ្ញុំចង់បន្តធ្វើការនៅទីនេះ។
ពិតមែនឬ? អរគុណ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅតែបន្តនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​នឹង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ដែរ​ឬ​ទេ?
អញ្ចឹងអំពីរឿងនោះ...
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Kashiwagi ។
ខ្ញុំរួចរាល់សម្រាប់វេនដំបូងរបស់ខ្ញុំហើយ។
[រីតស៊ូកូ កាស៊ីវ៉ាហ្គី]
យើងរំភើបណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ មកតាមផ្លូវនេះ។
ទៅជួយ Kinoshita ឲ្យខ្ញុំផង យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំនៅមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវបញ្ចប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចជួយ Kinoshita ជំនួសវិញបានទេ?
ម៉ាណាប៊ូ?
ហ៊ឺ?
ត្រូវហើយ ប្រាកដណាស់។
- ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
- អរគុណ។
តើនោះជាបុគ្គលិកក្រៅម៉ោងថ្មីរបស់យើងមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នាងនឹងជំនួស Ren ព្រោះគាត់ជិតឈប់ហើយ។
អ្វី?
ក្យូក៏មិនចង់ឃើញគាត់ទៅដែរ ដូច្នេះវាជារឿងគួរឲ្យអាណិតណាស់។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានសារភាពប្រាប់ Ninako។
ហើយអ្នកកំពុងរាយការណ៍រឿងនេះមកខ្ញុំព្រោះ?
ព្រោះខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
អ្នកសម្គាល់ឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ចុះបើអ្នកក្លាយជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំវិញ?
គ្មានហេតុផលណាមួយដែលយើងក្លាយជាគូប្រជែងនោះទេ។
អាន់ដូ។
ខ្ញុំមានចម្លើយរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនស្មានខ្លួនឯងទេ។
[វគ្គទី 5]
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ដោយ​មិន​បាន​ស្តាប់​អ្នក​ទេ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើពុតជាចាស់ទុំប៉ុណ្ណោះ។
ការពិតគឺថា ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យយើងបែកគ្នាទាល់តែសោះ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់របស់នេះទៅអ្នកវិញ។
វាជាអំណោយបុណ្យណូអែលមែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវឱ្យវាមកខ្ញុំនៅថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
តើខ្ញុំខុសទេ?
ដាយគី។
កុំប្រញាប់សន្និដ្ឋានដោយខ្លួនឯងអី យល់ទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមើលទៅខ្វិន។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
និង Daiki?
ចូរយើងស្វែងយល់ពីអ្វីដែលដំណើរការជាមួយគ្នា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ចុះអ្នកវិញ ដាយគី?
ដាយគី បានសម្រេចចិត្តថាគាត់នឹងស្នាក់នៅទីនេះជាមួយម្តាយ និងប្អូនស្រីរបស់គាត់។
ទីបំផុតគាត់អាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយឪពុករបស់គាត់។
មិន​អាក្រក់​ទេ ដាយគី។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរដាយគី កាន់ដៃគ្នា ក្នុងនាមជាអ្នកស្មើភាពគ្នា។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើកំហុសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
បុរស​ចុងក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ណាត់ជួប​គឺជា​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ពី​វិទ្យាល័យ​មធ្យមសិក្សា។
គាត់មានចិត្តល្អមិនគួរឱ្យជឿ ហើយតែងតែយល់ស្របនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ភាព​គិតគូរ​របស់​គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​បទដ្ឋាន​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មក ក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតបានលួចយកគាត់ពីក្រោមច្រមុះខ្ញុំ។
អ្វី?
នោះជាពេលដែលខ្ញុំបានដឹងរឿងមួយដ៏សំខាន់។
ទំនាក់ទំនងដែលរំពឹងច្រើនពេកពីភាគីម្ខាង
នឹងមិនដែលបញ្ចប់ដោយល្អឡើយ។
ចូរយើងបំបែក។
អរគុណ។
- ធ្វើបានល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ម៉ាយូកា រូបថតគម្របទស្សនាវដ្តីខែសីហារបស់អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
អរគុណ។
- សាគូរ៉ា អ្នក​នៅ​បន្ទាប់។
- យល់ព្រម។
[អាគី តាកាហ្សាវ៉ា]
កម្រងសំណួរសម្រាប់លេខចេញផ្សាយខែក្រោយ។
បំពេញវានៅពេលដែលអ្នកមានពេល យល់ព្រម?
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
[កម្រងសំណួរលេខខែកុម្ភៈ]
[តើអ្នកយល់ថាអាកប្បកិរិយាគួរឱ្យស្រលាញ់ចំពោះក្មេងប្រុសទេ?]
ដូច្នេះមិត្តប្រុសរបស់អ្នកប៉ះឆ្អឹងកញ្ចឹងករបស់គាត់
នៅពេលដែលគាត់មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន?
[ពេលពួកគេប៉ះឆ្អឹងកញ្ចឹងករបស់ពួកគេ...]
វា​ជាក់លាក់​ពេក​ហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
សួរថា តើអ្នកទំនេរនៅថ្ងៃទី ២៤ ខែធ្នូទេ?
- សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែ...
- មានការសវនកម្មសម្រាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមួយ
ហើយអតិថិជនទទូចចង់បានអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើអ្នក... ប្រាកដទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំជាអ្នកដែលមានកាលវិភាគបត់បែនបាន។
អ្នកគ្រាន់តែបន្តសិក្សា និងធ្វើការតាមដែលអ្នកត្រូវការ យល់ទេ?
ចាំនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំឃើញថាយើងនៅលើរថភ្លើងដដែលម្តងទៀត។
ហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងឈប់ពីការងារក្រៅម៉ោងមែនទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកពេលវេលាបន្ថែមទៀតសម្រាប់ Mayuka ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានឮដំណឹងពីដាគី។
ខ្ញុំប្រាកដថា ម៉ាយូកា នឹងមិនអីទេ។
អ្នកនៅទីនោះដើម្បីជួយនាងឆ្លងកាត់គ្រាលំបាកនេះ។
មែនហើយ។
មិនថាខ្ញុំស្រឡាញ់រ៉េនប៉ុណ្ណាទេ
នឹងមិនមានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំនៅចន្លោះទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេឡើយ។
អ្នកនឹងរៀនតែមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានគាបសង្កត់ដោយការពិតនោះ។
ទាំងនោះគឺជាដែនកំណត់ដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
បុណ្យណូអែលជិតមកដល់ហើយ។
តើអ្នកមានគម្រោងជាមួយ Mayuka ទេ?
មែនហើយ។
យើងមានផែនការហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីររីករាយនឹងពេលវេលាជាមួយគ្នា។
ថ្ងៃនេះមានអ្វីមួយមិនប្រក្រតីអំពីស្នាមញញឹមរបស់ Ren។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំគ្រាន់តែស្រមៃមើលរឿងต่างๆ ប៉ុណ្ណោះ។
យើងពិតជាទទួលបានគូស្វាមីភរិយាជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
យ៉ាងណាមិញ វាជាយប់បុណ្យណូអែលហើយ។
- និយាយមក នីណាកូ។
- ចា៎?
តើអ្នកមានចិត្តស្រលាញ់ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកស្គាល់នោះទេ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- មែនហើយ។
- សុំទោស។
- រង់ចាំមួយភ្លែត។
ហ្គាចាន់ ឯងលួចស្រលាញ់នីណាកូមែនទេ?
ទេ? ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើនាងនៅតែមានចិត្តចំពោះរ៉េនឬអត់។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Ren ពេលគាត់នៅជាមួយ Ninako។
ដូច្នេះអ្នកក៏នៅខាងគាត់ដែរមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំជា។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកណាស់ ហ្គាចាន់។ អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានការព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដំបូងដែលនិយាយបែបនោះទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មានមនុស្សណាម្នាក់ដែលគ្មានការព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការរហូតដល់ថ្ងៃបិទ...
- សូមសំណាងល្អ។
- អរគុណ។
សួស្តី!
ហេ!
អ្នកមានចិត្តរឹងរូសមែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ប្រហែលជាកំពុងរីករាយនឹង
ការណាត់ជួបបុណ្យណូអែលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ចំណង់អាហារនៅពេលគិតដល់ចំណុចនេះ។
មិនដូចអ្នកទេ ខ្ញុំជាមនុស្សដែលងាយប្រតិកម្មខ្លាំង។
កុំប្រៀបធៀបក្រពះដ៏កំសត់របស់អ្នកទៅនឹងក្រពះរបស់ខ្ញុំអី។
ហើយ​កដៃ​ដែល​មាន​ឆ្អឹង​ទាំងនោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​ស្គម​ជាង​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
អូ! មែនទេ? គ្មានផ្លូវទេ។
ពិតមែនទេ? បន្ទាប់មក សូមបញ្ជាក់វា។
- រួចរាល់ហើយ...
ឆ្កួតហើយ ខ្ញុំចាញ់ហើយ។
ខ្ញុំមិនកាន់ដៃអ្នកទេ។
ចាំទេ ពេលអ្នកនិយាយថា ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងដែនកំណត់របស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងតែយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
បន្ទាប់មកជ្រើសរើសខ្ញុំ។
បើខ្ញុំជាសង្សាររបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងឲ្យតម្លៃអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឲ្យតម្លៃអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
តើ​ការ​ណាត់​ជួប​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​ក្នុង​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វាអាចទៅរួច។ តើការសវនកម្មរបស់អ្នកដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
វាល្អឥតខ្ចោះ។
អូ! ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងជ្រើសរើសការងាររបស់អ្នកជាជាង Ichinose មែនទេ?
កុំដាក់វាបែបនោះ។
បើខ្ញុំជា Ichinose ខ្ញុំយំដូចទឹកជ្រោះឥឡូវនេះ។
រ៉េន យល់ថាការងាររបស់ខ្ញុំសំខាន់ប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សចាស់ទុំប៉ុណ្ណោះ។
បុរសចូលចិត្តមើលទៅល្អនៅចំពោះមុខក្មេងស្រី។
កុំចាត់ទុកអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកថាជាបទពិសោធន៍សកល។
ក្រៅពីនេះ រ៉េនមិនមែនជាក្មេងរពិសដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ចាប់អារម្មណ៍​ណាស់។
Ichinose អាចធ្វើដូចជាមនុស្សពេញវ័យសម្រាប់អ្នកបាន មែនទេ?
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំត្រូវលុបចោលថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ពេលប្រឡងចប់ហើយ តើយើងគួរទៅណា?
តោះទៅលេងកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅខ្លាំងណាស់។
ជាមួយគ្នា, ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក យល់ព្រមទេ?
ជានិច្ច។
អរគុណ។
និយាយជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
- ខ្ញុំនឹងលោតចូលឡាន។
- ប្រាកដណាស់។
ប៉ាអើយ ហេតុអ្វីបានជាកូនលែងលះជាមួយម៉ាក់?
បើអ្នកគ្រាន់តែចង់ចែកផ្លូវគ្នា
អ្នកមិនគួររៀបការជាមួយនាងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាមិនជឿជាក់ទេ
ជាពិសេសនៅពេលដែលវាមកពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយម្តាយរបស់អ្នកនៅពេលនោះ
គឺពិតជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់មែន។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលប៉ារៀបការម្តងទៀត?
ទេ។ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលជាងចំពោះរបៀបដែលខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
ដូច្នេះអ្នកបានទទួលយកវាបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្យល់ដដែលនោះបក់បោកសក់របស់យើង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ មានអ្វីមួយអំពីរឿងនោះ...
គួរឱ្យស្រលាញ់សម្រាប់ខ្ញុំ។
រ៉េន។
អរគុណសម្រាប់គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហ៊ឺ?
អ្នកតែងតែជួយរកដំណោះស្រាយចំពោះកំហុសឆ្គងរបស់ខ្ញុំនៅហាងកាហ្វេ។ ដូច្នេះសូមអរគុណ។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ។
- ខ្ញុំភ្លេចរបស់អ្វីមួយនៅហាងកាហ្វេ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
- ប្រាកដណាស់។
សូម​ឲ្យ​មាន​ឆ្នាំ​ថ្មី​ដ៏​រីករាយ។
អ្នកដែរ។
ខ្ញុំអាចបន្តនឹករឭកដល់រ៉េនបាន
ហើយបន្តប្រមូលហេតុផលដើម្បីស្រឡាញ់គាត់។
ប៉ុន្តែវានឹងឈឺចាប់តែនៅទីបញ្ចប់ប៉ុណ្ណោះ។
- អាន់ដូ។
- នីណា?
តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
[វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររដូវកាលទី 1]
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអារម្មណ៍នេះកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ រឿងជាច្រើននឹងនៅតែដដែល។
ហេតុអ្វីបានជាវាក្លាយជាស្មុគស្មាញម្ល៉េះ នៅពេលដែលការចូលចិត្តប្រែទៅជាស្នេហា?
ខ្ញុំចង់នៅស្រលាញ់រ៉េន។
[សេចក្តីបញ្ចប់]
រ៉េន កុំ​លាលែង​ពី​ការងារ​អី។ សូម​មេត្តា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ ខ្ញុំបានដាក់ជូនការជូនដំណឹងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
បើដូច្នោះមែន តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់បានទេថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ពីព្រោះការប្រញាប់ប្រញាល់បើកសម្ពោធដ៏អស្ចារ្យកំពុងខិតជិតមកដល់។
តើនោះមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ហេតុផលទេឬ?
ខ្ញុំសួរព្រោះខ្ញុំគិតថាវាមានច្រើនជាងនេះ។
កុំរឹងរូស ហើយបដិសេធពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
ម៉ាណាប៊ូ។
តើខ្ញុំពិតជាកំពុងធ្វើសកម្មភាពខុសនៅទីនេះមែនទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អាក្រក់​ម៉្លេះ​ចំពោះ​ការ​រឹងរូស?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយកុំឲ្យកូរឆ្នាំង ហើយធ្វើឲ្យជីវិតរបស់គាត់កាន់តែច្របូកច្របល់។
ប៉ុន្តែ Ninako គឺជាមនុស្សដែលគាត់ពិតជា...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់កំពុងឃ្លាតឆ្ងាយពីគេ។
គាត់កំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីពន្លត់អារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះនាង។
នោះជាចម្លើយដែលគាត់បានសម្រេចចិត្ត យល់ទេ?